Aider les entreprises avec leur infrastructure informatique.


valette.software

Un logiciel efficace dans un environnement sécurisé.

Développement sur-mesure, Administration de serveur Linux, Déploiement, Sécurité informatique

Bonjour, je suis Mehdi Valette, je cherche des entreprises qui, soit galèrent avec leurs ordinateurs, soit cherchent des solutions informatiques à leurs problèmes et ceux de leur clientèle. Lorsque j'en trouve une, j'explorer ses difficultés et comment je peux l'aider. Ça lui permet de se focaliser sur leur coeur de métier plutôt que se perdre dans l'informatique. Elles y gagnent du temps et de la santé mentale ! Comment gérez-vous l'informatique dans votre entreprise ?

Bonjour, Mehdi Valette, passionné par l'informatique depuis l'enfance, j'adore relever des défis et résoudre des problèmes. Lorsque je trouve une entreprise qui veut déléguer ses développements ou sa maintenance informatique, j'explore ses difficultés et comment je peux l'aider. En plus, ça lui permet de se concentrer sur le coeur de métier plutôt que se perdre dans l'informatique. Elle me fait plaisir tout en y gagnant du temps et de la santé mentale ! D'ailleurs, comment gérez-vous l'informatique dans votre entreprise ?

Des feedbacks sur le pitch qui aident beaucoup. Le conseil de la question ouverte à la fin du pitch. J'espère plus de réseau.

